Variables.
Las variables es la forma de nombrar nuestros datos para así poder utilizarlos
cuando los necesitemos.

Strigs.
Los strings son una clasificación de variables, este sub grupo es el grupo
de las variables 'bloques de texto' o cadenas de letras.

Funciones.
Las funciones son procesos a los cuales sometemos a las variables, como por ejemplo
sumar dos variables, restarlas, etc. a estas variables en funciones las llamamos
argumentos y el resultado del procedimiento es el return, lo que retorna, este valor es
propio de la función y no podemos acceder a el fuera de esta.

Declaraciones if.
Las declaraciones if son controladores de flujo, en otras palabras generan acciones 
dependiendo de la información o datos que recibe.

Valores booleanos.
Los valores booleanos son un tipo de variales las cuales pueden tomar los valores de 
verdadero y falso para así poder hacer evaluaciones y participar así en el control
de flujo de datos.
