Objetos.
Los objetos son variables que definimos para poder adjuntar a ellas más de una variable,
es decir es una variable que contiene un grupo de variables y a diferencia de los _array_
las variables que definimos en los objetos pueden tener nombre y no solamente poseer
un índice numérico.

Propiedades.
Las propiedades son estas variables que le otorgamos a nuestro objeto, por ejemplo si mi objeto es 
cesar sus propiedades pueden ser 
nombre: cesar
edad: 27
y podemos generar el par propiedades que nosotros queramos defiinir para nuestro objeto.

Métodos.
Dentro de nuestras propiedades podemos definir funciones, así cuando llamamos a dicha propiedad
del objeto tendremos como resultado el _return_ de una función, a esto le llamamos métodos.

Bucle 'for...in'
El bucle 'for...in' es utilizado para iterar o para reccorer las distintas propiedades de los objetos,
no utilizamos el bucle for ya que este se mueve a través de numeros y las propiedades no son 
necesariamente índices numéricos.

Notación por punto o corchetes _obj.propiedad o obj[propiedad]_ 
Las propiedades de un objeto pueden ser invocada de dos maneras, dot notation o bracket notation,
estas difieren en que en dot notation la propiedad debe ser un identificador válido para JS, por
esto no se recomienda utilizar las palabras reservadas del lenguaje para esta notación.
Por otro lado la notación por brackets es simplemente una cadena o simbolos, así que puede ser
cualquier _string_ que queramos utilizar.