For.
Ciclo o bucle for es un iterador de procesos, segmentos de código que se repetirá
hasta que la variable y los parametros digan cuando detener la 
ejecución, debemos entregar al bucle una variable, una condición a cumplir y la forma de 
hacer variaciones tras cada iteración.

'&&', '||', '!'
Estos operadores lógicos nos ayudan para evaluar más de una condición a la vez
dentro del control de flujo. El operador 'Y' ('AND'), que nosotros usaremos como '&&',
Pregunta si todas las condiciones son verdaderas mientras que el operador 'O' ('OR'), el 
cual escruburemos como '||', evalua si alguna condicion es verdadera y así evaluamos 
nuestras condiciones como TRUE o FALSE. El operador 'NO' ('NOT'), que nosotros utilizaremos
como '!', nos entrega el valor contrario de los valores booleanos, es decir si como 
resultado obtenemos TRUE el operador nos devolvera un FALSE, igual al revés.
